oséias capítulo 4 versículo 6 diz assim
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento o meu povo foi
destruído
não tá falando que seu império não tá
falando que é povo do diabo nem do
capeta
o profeta tá falando do povo de deus o
meu povo foi destruído porque lhe faltou
conhecimento eu quero falar sobre a
importância de se obter o conhecimento
de deus
por isso que eu te falei que a mensagem
pedagógica
não sei se vai ter um glória talvez
tenha alguns suspiros primeira coisa que
eu quero falar sobre o conhecimento de
deus eu quero trazer pra você na minha
introdução 4 verdade muito importante
sobre o conhecimento de deus
a primeira conhecemos em parte tudo o
que você pensar acerca do conhecimento
de deus
nós só podemos conhecer em parte diz
paulo primeira coríntios capítulo 13
versículo 9 e 10 em parte conhecemos em
parte profetizamos zemos como por
espelho como por enigma
então nós conhecemos em parte eu te
explico porquê simples como a mente
limitada humana vai compreender toda a
extensão da mente eterna de deus não tem
como
por isso que nós conhecemos em parte não
há capacidade na mente humana para
entender e compreender
o da mente é eterna de deus
você tá 1
por quê
o que nós só podemos conhecer o segundo
nós
pode conhecer
roma
em diante diz
achou de vida
terno poder claramente
tem de se ver pelas coisas que estão
criadas para que os homens fiquem
inescusáveis a lei de conhecermos em
parte
conhecemos o que se pode
pelo mesmo princípio porque se deus
manifestasse toda a sua grandeza
nós vamos ficar confuso é aquela
história que eu já falei não sei se
falei aqui
se falei e repito não falei ao vivo pela
primeira vez é a história de um amigo
meu diretor de uma emissora de tv um
cara muito inteligente que chega pra mim
um dia diz assim malafaia tudo me leve a
mal falei você me desculpa eu não creio
em deus porque eu não entendo muita
coisa de deus
por isso que não crê em deus é muita
coisa que não dá para entender
eu cheguei para ele e se olha que coisa
interessante
o motivo pelo qual você diz que não
acredita em deus é o motivo pelo qual eu
acredito nele
ele falou não entendi então eu explico
você falou pra mim que não acredita em
deus que você não entende muita coisa de
deus e ela estou dizendo pra você que eu
acredito em deus porque eu não entendo
muita coisa de deus que se eu entendesse
de deus que era deus era eu
[Aplausos]
e se eu entender se pudesse perdeu seu
anel é exatamente por eu não entender
muita coisa de deus é que ele é deus
o que você tem que entender meu irmão
presta atenção isso aqui é aqui que tá
pra você entender porque nós conhecemos
em parte e por que nós conhecemos o que
se pode
os atributos da divindade estão
divididos em atributos comunicáveis e
atributos incomunicáveis da divindade
quais são os atributos incomunicáveis
atividades é aquilo que não comunicou o
homem a onipotência o deus que tem todo
o poder à onisciência o deus que conhece
todas as coisas
a onipresença o deus que está em todo
lugar ea eternidade de deus tá
eternidade mas ele é eterno
esse aqui são chamados os atributos
incomunicáveis da divindade ele não
comunicou isso ao homem
você lê e sabe que ele tem mais como é
isso
agora tem os atributos comunicáveis da
divindade amor bondade e misericórdia
compaixão isso são facetas do caráter de
deus que ele comunicou o homem então são
os atributos comunicáveis da dignidade
por isso que nós conhecemos em parte o
que se pode conhecer porque existe
atributos desse deus que ele não tem
como manifestar totalmente pra nós que a
gente ia ficar bruno global o terceiro
lugar
o salmista do salmo 139 começou a querer
entender a onisciência ea onipotência de
deus começou a escutar sobre isso para
onde irei do teu espírito de subir aos
céus do estágio
se fizer minha cama no céu também estás
ali se tomar as asas da al bitar nas
extremidades dos mares até lhe tome
aratuá desta vez terá aí ele começa a
falar
de modo terrível maravilhoso eu fui
entretecido 90 da minha mãe
ele foi dizer os teus olhos viram meu
corpo ainda informe na fase embrionária
os teus olhos me viram e todas as coisas
iam sendo anotados no teu livro quando
nenhuma delas existia vai dormir com um
barulho desse
deus tem tudo anotado sobre você quanto
é o diâmetro de cada válvula do coração
quando o quanto pesa cada osso do teu
corpo quantos bilhões de neurônios e na
tua cabeça deus tem tudo isso é notado
aí ele vai chegar o versículo 6 mas é
assim tal ciência é maravilha zima para
mim tão alta que eu não possa atingir
saída pela direita
isso é quando o sol está começou a
escutar sobre a grandiosidade dela diz
assim não dá pra minha mente entender
tudo isso porque a grandeza de deus é
algo tão estou pendendo que é uma
ciência muito alta para mim a quarta
consideração sobre o conhecimento de
deus
bem lembrado você primeiro conhecemos em
parte
conhecemos o que se pode é uma ciência
muito alta em quarto lugar
o conhecimento de deus é um processo
contínuo
o zé é 63 desconheçamos e prossigamos em
conhecer o senhor não tem ninguém
formado em deus é um processo contínuo
quanto mais você conhece deus mas você
sabe que você não conhece é o inverso
quando o camarada é ph d
depois o cara vem ele faz a faculdade
depois ele faz um mestrado aí ele faz um
doutorado a ele faz um pastorado é o
bambambã do negócio sabe tudo e mais
alguma coisa mas com deus não é o
contrário quanto mais o homem se forma
uma área da ciência
mas ele vai tendo o domínio mas ele vai
tendo conhecimento mas ele é respeitado
mas ele é autoridade no conhecimento
deus ao contrário quanto mais você
conhece a deus mas você sabe que não
conhece porque ele é muito mais do que
tudo aquilo que eu e você possamos
conhecer dele agora fica com a sua
bíblia aberta pra você seguir que agora
vem a dureza da história porque eu tô
pegando essa mensagem aqui pra você eu
vou te mostrar na bíblia não vou forçar
a barra não vou forçar texto dentro
desse texto só vou usar um texto fora
josé x 4
o que a falta do conhecimento de deus
produz abrem no capítulo 4 volta a abrir
a bíblia volte a abrir a bíblia
eu vou te mostrar 11 resultados aqui eu
só vou lê não preciso nem explicar eu
vou te mostrar 11 resultados da falta do
conhecimento de deus que estão aqui um
fora daqui comigo capítulo 4 versículo
um ouvir a palavra do senhor vós filhos
de israel
por que o senhor tem uma contenda com os
habitantes da terra porque não há
verdade nem benignidade nem conhecimento
de deus na terra
sabe o que está dizendo aqui há uma
desavenças a uma discórdia de deus com
os habitantes da terra pela falta de
conhecimento
agora olha o versículo dois parece que
ele foi inscrito hoje só prevalecem o
pejor a mentir
o matar o furtar e o adultera ea
homicídios sobre homicídios
a falta do conhecimento de deus produz a
prioridade do mal versículo 3
por isso a terra se lamentar a e
qualquer que morar nela desfalecerá com
os animais do campo com as aves do céu
até os peixes do mar serão tirados
da catastrófica versículo 5
por isso cairá de dia cairá mais de dia
e o profeta contigo cairá de noite e
destruir e tua mãe morte e queda e se
com 6 a primeira parte que eu já li como
tema do texto mas repito o meu povo foi
destruído porque lhe faltou conhecimento
em quinto lugar a destruição
7o lugar versículo 7 como eles se
multiplicaram
assim contra mim p caro eu mudarei a sua
honra envergonha mudança do xingu de
vida de melhor para pior
7º versículo 8 alimentam se do pecado
meu povo e da maldade dele tem desejo
ardente desejo para o mal
8º lugar versículo 9 por isso como é o
povo assim será o sacerdote
visitarei sobre os seus caminhos e ele
daria recompensa das suas obras juízo de
deus
nono lugar ver se com 10 comeram mas não
se fartaram entregar-se à luxúria mas
não se multiplicaram porque deixaram de
olhar para o senhor se tornam
insaciáveis décimo lugar versículo 12 a
última parte diz assim e eles se
corrompem apartando se dá sujeita
sujeição do seu deus corromper apodrecer
por dentro auto-destruição 11º final do
versículo 14 pois o povo que não tem
entendimento será transtornado
perturbação e desordem e 12º lugar
é o único texto que eu vou usar fora
josé x 4 romanos 1 28 como não se
importar em ter conhecimento de deus
deus entregou um sentimento perverso
farão cometendo torpeza com varão e até
as suas mulheres deixar uso natural da
mulher cometendo torpeza com mulher
o homossexualismo é uma prova da falta
de conhecimento de deus deus entregou um
sentimento perverso é o sentimento mais
vulnerável só as relações homossexuais
eu mostrei pra você dos resultados da
falta do conhecimento de deus vida
catastrófica de um estado melhor o pior
destruição o mal interna juízo de deus é
para você entender meu irmão porque o
diabo não tinha é que você não conheça
nada de deus então a questão é essa
como é que eu posso obter o conhecimento
de deus já que a falta de conhecimento
de deus traz esses resultados para que
não aconteça isso eu tenho que ter o
conhecimento de deus e eu vou te dizer
depois do que o conhecimento de deus
produz
então vamos lá quem é que quer ter
conhecimento de deus
quem é que quer conhecer e prosseguir em
conhecer ao senhor quanto deixou v10
xavier número 1 é o óbvio a maior fonte
do conhecimento de deus a sua palavra
como é que se obtém o conhecimento de
deus através da palavra busca de
informação com o intelecto não é de
maneira transparente atenção essa noite
vai entrar o evangelho de joão na minha
mente
joão joão joão do monte está entrando
capítulo já foi 2 também em seguida
tendo três e 14 e nem entrou em busca de
informação com o intelecto agora vou te
mostrar quais há a diferença de lei para
meditar conhece bem que deus não vem com
leitura vem com meditação aquilo que
está no solo um versículo dois antes tem
o seu prazer na lei do senhor e na sua
lei medita de dia e de noite
você quer saber o que é que leva mostrar
o que quer lê lê aqui ó pai eu tenho que
ler a bíblia
fiz uma promessa de ler um capítulo por
dia têm que cumprir
então eu tenho que ler as quatro têm que
ler é óbvio para nós temos que tomar
conta do atentado que na verdade eu nem
conheço as obras pessoalmente está
totalmente a via por isso vamos gastar
com isso aqui é meditar é pensar é
inferior é analisar se você quer obter o
conhecimento de deus não é lê é meditar
pensar analisar sem ferir o irmão como é
que jesus botou capeta pra correr
sai de reto capital tamarrado não é que
jesus venceu o diabo vamos lá para
mateus 4 que você já sabe o fato
lembrando 40 dias e 40 noites jesus está
com fome por jô a satanás sempre traz
uma solução paliativa porque não tem
solução definitiva para ninguém ele
observa deficiência na sociedade
por isso aproveito para dizer que uma
coisa é dizer nada na mensagem desculpa
existe na mensagem uma coisa chamada
mensagem para em técnica ou melhor no
apocalipse e eu vou usar um princípio do
apocalipse para trazer
mensagem tem até que explicar o que é
uma passagem para intec fica o
apocalipse vem tratando de um assunto
para tratar de outro assunto para e
volta pra aquele assunto é o que eu vou
fazer aqui na mensagem
por isso que o diabo olha a tua
necessidade de falar português claro
você querida já é uma mulher rock veio
pra jesus entregou sua vida cristo foi
transformada pelo evangelho e o diabo
sabe da sua carência afetiva
ele observa vale para o homem também
então o java não quer que você se case
o diabo não quer compromisso de
casamento o diabo quer que você use o
sexo para satisfazer a sua necessidade
emocional da sua fragilidade
então ele te ataca na área que você está
frágil você tá duro durango kid
só não deve a alma porque não deu pra
vender
mas tá no vai e vem um cara com uma
proposta de uma coisa e licitar para
tocar uma grana para pagar a dívida
satanás sempre chega com uma solução
paliativa porque não tem solução
definitiva ninguém pra tentar trazer pra
você
algo que atenda à demanda do momento é o
que ele fez com jesus eu volto para o
texto fechar a passagem para a ética
eu estava com forma de obras assim se
traz o filho de deus transforma essas
pedras em pães
jesus disse está escrito nem só de pão
viverá o homem mas toda palavra que sai
da boca de deus jesus usou deuteronômio
capítulo 8 versículo 13 versículo 3
desculpe aí o diabo pega leva jesus com
o pináculo do adepto e agora o chifrudo
o vai usar
biya e adivinha o texto que ele vai usar
o são 91
porque tem gente que pensa que o salmo
91 capeta tem medo se deixar aberto na
cabeceira da minha cama no salmo 91
chegam demanda identificada ou a soma
total e foi embora
você tem que entender uma coisa o diabo
entende marca de bíblia do que qualquer
teólogo e porque não se conversa ele é
chamado de maligno aquele cuja essência
do seu caráter é mau e não consegue se
corrigir por isso que ele só usa a
bíblia para o mal
mesmo reconhecendo tudo você sabe que já
causava derrubar jesus salmo 91
versículo 11/12 memon
também está escrito lança daqui para
baixo custo da ordem aos seus anjos para
que pegue pelas suas mãos para que não
tropeça em pedra alguma irmão o diabo
não tem medo do salmo 91 ele treme
diante do deus do salmo 91 jesus não
deixou a palavra jesus não deixa a
palavra existe também está escrito não
tentará o seu deus jesus o deuteronomy 6
satanás leva jesus para o alto mar diz
tudo isso se daria se prostrado me
adorares jesus não só da palavra nos
disse
vai-te satanás porque está escrito só o
senhor teu deus adorarás e só ele servir
as jesus o deuteronômio capítulo 6
versículo 13
jesus não largou a palavra um minuto
para combater o diabo aqui como é que
jesus combater o capeta com a palavra
com a palavra você quer te conhece nem
de deus e tem que ler a palavra não
meditar na palavra olha o apóstolo paulo
como era um homem que pesquisava palavra
em segundo a timóteo 43 vezes assento
quando vier espaço entrou hoje na casa
de carro traz a minha capa os livros e
principalmente os pergaminhos paulo
pesquisava palavra olha daniel no
capítulo 9 e 5 2 quando ele queria
entender aquilo que deus tenha revelado
a jeremias el pelos livros entende ele
foi buscar conhecimento com intelecto
como é que você quer conhecer a deus
se a palavra vive fechada
é por isso que o diabo que rouba a
palavra da tua vida da tua família da
igreja porque ele conhece o poder dessa
palavra reconhece a única coisa que pode
destruir o povo de deus é falta de
conhecimento da palavra me arranja por
isso que quando eu assumi essa igreja eu
botei o jogo na tv aqui isso aqui a
igreja da palavra advec é a igreja a
palavra amo adoração e um louvor louvo a
deus pela adoração e pelo o que tem na
igreja mas aqui é a palavra o que
prevalece aqui é a palavra é a palavra é
a palavra a principal forte do
conhecimento de deus olha jesus em
relação ao conhecimento
lucas 2 52 jesus cresci em estatura
graça e conhecimento para com deus e os
homens jesus se desenvolvia como homem
no conhecimento da palavra e nós
a nice sorrateiramente quer tirar a
palavra porque quando a palavra tirada o
império da dúvida mas a incredulidade
prota mas quando a palavra taha irrigada
no teu coração
de lá o são 1 119 versículo 11 esconde a
tua palavra no meu coração para não
pecar contra ti é amor é o maior
instrumento de blindagem contra o pecado
eu vou dizer uma coisa pra você meu foi
a prenda
você pode estar 10 mil quilômetros de
distância da última pessoa que conhece o
cara mais perto de você tá 10 mil km de
distância num lugar de piedade de pecado
o que vai te proteger contra o pecado
agora escuta vou radicalizar para você
entender
você pode estar aqui dentro da igreja
aqui dentro da igreja
desculpa o que eu vou falar mas eu sei o
que eu tô falando você pode aqui dentro
da igreja com um monte de crente está
dando uma cantada numa mulher da igreja
quando acabar o curso leva pro motel
aqui dentro da igreja
na maior cara de pau bumbum porque o que
é vital você de pecar
não é porque você está rodeado de crente
que você está dentro do couto é o poder
da palavra de deus na minha e na tua
vida
[Aplausos]
aqui está a principal fonte a fonte mais
importante para você adquirir
conhecimento de deus segundo lugar
segundo a fonte a busca de conhecimento
através de um elemento transcendental
oração
aprendo uma coisa meu irmão deus tem e
maneiras de falar contigo você só tem
uma maneira de falar com ele
deus tem e maneiras de falar comigo com
você você só tem uma maneira de falar
com ele através da população
aí vem mais segunda como é que você pode
conhecer uma pessoa se você não conversa
com ela
como é que você cria relacionamento
estou feliz com outro ser humano
se você nunca falar com ele se você não
fala com uma pessoa o teu conhecimento
acerca daquela pessoa simplesmente
superficial no máximo conhecimento
social de educação
bom dia boa tarde boa noite tudo bem
obrigado
com licença e acabou
você sabia que tem crenças se com deus
bom dia boa tarde boa noite obrigado com
licença então acrescentando aqui a paz
do senhor não tem intimidade com deus
não tem intimidade porque não hora você
só pode conhecer se você falar como é
que você quer que deus fala com você se
você não fala com ele
ninguém tem tempo para chorar eu acho
sensacional daniel capítulo 6 versículo
idade daniel diz assim e daniel morava
três vezes ao dia como antes estava
acostumado a fazer o gol dessa expressão
como antes estava acostumado a fazer
sempre o que significa isso que daniel
capítulo 6
ele é governador de 40 cidades não têm
telefone celular não tem avião não tem
carro de velocidade
não tem meio não tem sap zap em cidades
com mais de 300 quilômetros uma da outra
uma da outra o texto dizendo o seguinte
e daniel morava três vezes ao dia como
antes estava acostumado a fazer isso é
antes de ele ser governador de 40
cidades melhorava três vezes ao dia
significa que ele tinha um
relacionamento permanente com deus e não
sazonal com deus se eu pegasse um
gráfico da oração dos crentes
eu vou fazer um gráfico imaginário
ok comigo é um gráfico como é que
deveria ser esse gráfico a deus homem
como é que abre esse gráfico esse
gráfico de brescia assim uma linha reta
uma infinita mas eu vou te mostrar o
gráfico da oração da relação
além dos crentes é assim
como é que é é quase igual
eletrocardiograma meu irmão olha daniel
da europa três vezes ao dia e governava
40 cidade
o camarada tem uma micro empresa não tem
tempo de chorar porque afastou os
negócios só quero que minha empresa não
terá de parar então meu filho é melhor
virar empregado só tem tempo de oração
em praga trabalhar oito horas por dia
o cara é dono de uma microempresa e já
fica besta não deve gerar muita coisa
muito a fazer as entregas via telefone
serve cafezinho para mim mesmo isso é
uma coisa muito pequena empresa ele é
empregado e do patrão e empregado é o
vendedor eo comprador a mesma coisa ele
faz tudo o cara deu a microempresa rapaz
desculpe meu irmão olha essa é uma
palavra que eu não quero pra ninguém dá
dever que eu tenho que falar
eu lamento dizer que muitos crentes vão
viver a vida toda debaixo de tribulação
porque é a única maneira de ele ter
comunhão com deus porque se melhorar de
vida virar besta' em que honraram que a
briga não quer ir pra casa de deus aí
tem que levar o chicote segurança ele
bate mais papais ua
ai manto aleluia aleluia
doeu um pouco papai mais glória
[Música]
só ter relacionamento com deus debate
chicote
se a vida melhorar ficar besta não quer
morar no que é bom não ver para crer
comunhão com os irmãos
olha daniel no capítulo 952
ele busca conhecimento com o intelecto
mas no versículo 21 a 23 ele vai orar
para buscar uma revelação e o texto é
incrível e um varão gabriel vôo
rapidamente
quer dizer que tem anjo 2.0 anjo 5.0
quer dizer que tem anjo com motor
biturbo v12 de anjo com sem turbo como é
que é isso o que o texto tal instrumento
que na bíblia tattoo seguinte enquanto
uma intimidade maior velocidade da
resposta
[Aplausos]
nós queremos vê-lo cidade na resposta
essa intimidade
háháhá eu tô sendo a bíblia para você
perguntou inventando texto não vai ler
porque você acha que tá lá que o anjo
rapidamente pra ele quando ele vai
buscar de deus
e olha quando a gente chega diz daniel
você é um cara desejado depois chegar no
capítulo 10 que daniel está buscando 21
dias de oração e jejum por uma resposta
o princípio da peça satanás festas passe
deral para o anjo que vinha trazer a
resposta não passasse um anjo volta de
armanda miguel que o arcanjo classe una
só tem um arcanjo miguel comandante do
exército e chás como só tinha um
querubim longe do clube um giro classe
uma que era lúcifer o aferidor da medida
antes da queda
aí miguel vêem trava batalha abre
passagem vai lá ver capítulo desse com
do estudo daniel diz assim el veira por
causa das tuas palavras eu não vim por
causa do teu grito não ficar tão
desespero eu vim pra cá eu vim porque
você tem intimidade você 13 vezes entre
o capítulo 9 12 está escrito você é um
homem desejado que coisa incrível porque
ele mantinha intimidade com deus e à
medida que você mantém intimidade com
deus no relacionamento do meu coração
mas deus vai se manifestar e se revelar
a você
[Aplausos]
o apóstolo paulo que pesquisava quando o
apóstolo paulo fala em primeira pessoa
de 65 17 horas sem cessar
paulo nunca mandou ninguém fazer uma
coisa que não fazia porque filipenses 4
9 diz o que aprender civis ouvir se
recebesse de mim também fazem sede meus
imitadores como eu sou de cristo
ele era um exemplo de vida cristã
você quer conhecimento de deus em busca
de informação com o intelecto meditação
da palavra sequer conhecimento de deus
em busca de relacionamento com deus
através de elementos de transcendência
oração você fala com deus e de maneira
sobrenatural deus ouve o que você está
falando de responde terceiro um ato de
soberania de deus esse ato de soberania
de deus é lógico deus não é
inconsequente
as revelações que deus dá adeus ó da
revelação para quem busca para quem tem
intimidade com ele por isso que daniel
por isso que deu a jeremias por isso que
deu a paulo e paulo dizem segunda
corinthians 1271 espinho na carne para
que ele não se vangloriar se pela
excelência das revelações
uma outra maneira de você obter
conhecimento de deus
só as experiências com deus no seu dia a
dia e sabe qual é a maior maneira de
você ter experiências com deus no seu
dia a dia é quando você testemunha de
cristo quando você fala de jesus meu
irmão você vai ver o poder de jesus
você vai ver gente chorar a gente
aceitar cristo gentes e curada
você não tem idéia é uma maneira de você
conhecer deus através das experiências
do dia a dia por isso que paulo dizem
segunda timóteo 3 11
ele disse uma coisa interessante
tribulações e aflições tais quais me
aconteceram em antioquia e colher listra
quanto as perseguições que sofri
mas o senhor de todas me livrou ele
tinha experiência com deus é o mesmo
paulo que diz em romanos 5 3
sinto prazer na tribulação que a
tribulação produz a paciência paciência
experiência a experiência a esperança ea
esperança não traz confusão porque o
amor de deus foi derramado em nossos
corações pelo espírito santo que nos foi
dado
olha quanta coisa ele obtém através da
sua experiência com deus
e se você quiser ter conhecimento de
deus querido se discute tem em meio s
negou a mon
não tem como tem que ser através desse
meio
jesus falou em joão 14 6
eu sou o caminho a verdade ea vida
ninguém vem ao pai a não ser por mim
todo o conhecimento de deus que você
queira você tem que passar por jesus que
é o mediador entre deus eo homem
agora vou te mostrar qual é o resultado
do conhecimento de deus
eu te mostrei a consequência da falta de
conhecimento de deus
eu te mostrei como você pode obter
conhecimento de deus e agora vou te
mostrar o resultado pra você sabe da
importância de você conhecer o deus que
você serve irmãos com todo o respeito
com todo respeito antes de mostrar o
resultado eu quero dizer para vocês que
eu nunca vi crente estão rasos tão
medíocres no conhecimento de deus como
nesse tempo eu nunca vi uma geração tão
desatenciosos a tão medíocre tão rasa no
conhecimento de deus como nesse tempo no
tempo da tecnologia no tempo da
facilidade eu nunca vi o povo de deus
tão raso no conhecimento das coisas de
deus eu vou te mostrar o resultado de
quem conhece deus número 1 eu te falei
que a mensagem era pedagógica não tem
nenhuma coisa
mistério
primeiro o conhecimento de deus nos
livre da vergonha primeira pedro 3 15
diz que devemos estar preparados para
responder a qualquer pedido a razão da
nossa fé tem crente que pede para o
amigo pecador não saber que ela cante
seu igualada não deixa essa turma saber
que eu vou na igreja aí sangue de jesus
tem poder lá as essa cambada de não sabe
nada de doutrinas fundamentais do
evangelho se encarar um testemunha de
jeová não de jeová e disser pra ele você
sabia que jesus é o irmão mais velho da
humanidade não sabia que é verdade
jesus é o irmão mais velho que jesus
irmão mais velho é da humanidade
primeira joão 5 18 diz sabemos que o
filho de deus é vida e no seu
entendimento para conhecermos o que é
verdadeiro eo que é verdadeiro estamos
isto é em jesus cristo seu filho esse é
o verdadeiro deus ea vida eterna que já
fizeram mais de humanidade para jesus é
deus
o menino não sabe o que o conhecimento
de deus produz nos livra das heresias
aqui é mais sério
mateus 22 29 jesus falou em reais por
não conhecerem as escrituras no poder de
deus
imagina se um crente pegar um kardecista
que diz pra ele que joão batista elias
aqui está escrito na bíblia ele veio
menos pediria a reencarnação na bíblia
batistelli e maria saiu creditá fritos e
assados em gordura
eu não sabia em reencarnação da bíblia
irmão deixa eu te falar um princípio da
reencarnação um princípio a reencarnação
é que aquele que reencarna que sabe quer
que encarnou esse é um princípio da
teoria da reencarnação
quem encarna ele é que sabe que ele
encarnou foram perguntar para joão joão
capítulo 1 versículos 21 você é elias
joão respondeu eu não show
alan kardec não sabe mais do que joão
está utilizando princípios da doutrina e
outra para pensar no irmão
você sabia que estava de encarnação da
crise existencial eu não show que eu
penso que sou eu sou alguma coisa que
foi não sei que você paraná leza quem é
você não sei quem você vai ser também
não sei eu sei que é só uma coisa que
está passando por aqui pagando o pato de
alguém que foi então eu não só eu sou
alguma coisa que já era maluco quem é
você não sei eu tenho show nome agora se
uma malafaia
mas eu sou uma outra coisa que eu não
sei quem fui para a cabeça nesse troço
cara e outra e dependendo da linha da
linha da reencarnação
você foi uma barata na outra encarnação
por foi um rato olha o maluco
ei que conversa é essa eu só a coral a
da criação de deus deus deixem de dedos
deus acabasse
[Aplausos]
a bíblia diz em hebreus 9 27 que o homem
está ordenado morreu uma só vez de sexo
juízo nem vai reencarnar em nada
a bíblia diz em romanos 14 12 cada um de
nós dá conta de si mesmo a deus que
conversa é essa
o conhecimento de deus nos livre da
vergonha nos livra da heresia o
conhecimento de deus nos livrar da
acomodação
repito lucas 2 52 diz que jesus crescia
estatura graça e conhecimento é
desenvolvimento cada vez que você
conhece deus mas você quer conhecer deus
e quanto mais você conhece mesmo você
sabe com essa e mais você quer conhecer
o conhecimento de deus é contínuo uma
coisa formada e acabada tira você
estou satisfeito em crianças com essa
tem carteirinha
aqui ó 30 anos de bryan
daqui a cinco anos me aposento e outra
com essa reforma daí vai demorar mais um
pouco
há aqui ó 37 sabe nada para off medíocre
acomodado por ter o princípio da sós em
bray assembléia na assembléia porque não
há princípio da sua assembleia de deus
agora se esse negócio moderno
essa tela do capeta grande aqui dentro
da igreja
você sabe que eu fui chamado quando eu
entrei na televisão numa convenção geral
o pastor falou assim os líderes da
assembléia de deus
essa caixa 666 chamava caixa de besta e
adivinha que era besta que estava lá eu
quase que eu não dancei que meu pai era
um líder de muita influência
se não gostar da minha cabeça e o cara
tá parado no tempo e no espaço não se
contextualiza com nada não sabe nada não
quer conhecer na ta o conhecimento de
deus é dinâmico
o que é que o conhecimento de deus
produz
olha que coisa linda segundo pedro 2
graça e paz vos seja multiplicada pelo
conhecimento de deus nosso senhor jesus
cristo multiplicação de graça e de paz
a multiplicação de experiência com deus
e de sossego pode estar tudo pegando
fogo e você fala igual a paulo em
segundo thimote 1/12 eu sei quem eu
tenho crédito
eu conheço meu deus tá pegando fogo mas
eu tenho paz
deus está no controle deus sabe de tudo
eu conheço deus que eu sirvo
o que o conhecimento de deus padrões
verdadeira libertação a eu não sei se
eles é que se lembra daquele professor
que gostava de botar uma frase no quadro
e depois da aula aí um dia ele botou
assim vira pra classe assim pra mim aí
pastou votar um texto aqui em ver se eu
tô certo
joão 8 32 e conhecereis a verdade ea
verdade vos libertará toque
eu falei o texto tá mas continua eu
quero ver o que vai falar
ele botou o texto e conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará aí
começou a falar a verdade de floyd de
eric from my fala das correntes e as
posturas das ciências humanas de lacan
eu tô falando de um de outro falar de
cristo de passagem quando ele acabou ele
falou e aí eu falei olha você pra herege
não falta nada
ele falou porque porque tem um princípio
na hermenêutica até a ciência da
interpretação da bíblia que texto sem
contexto é pretexto para heresia é que
você esqueceu do 36
se só houvesse um versículo 32 a verdade
de lacan dierick from the frog de jesus
está no mesmo nível mas o versículo 36
assim se pois o filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres
aí a ele disse daí e daí que todas as
verdades são relativas a única verdade
absoluta chama se chama jesus cristo ó o
que é o que é e eu vou terminando já que
o conhecimento das produções escutar
essa gente
joão 17 3 a vida eterna é esta que te
conheçam a ti com um único deus
verdadeiro jesus cristo a quem enviar
conhecimento de deus produz a vida
eterna
você não foi feito para viver 60 50 e 70
anos você é eterno e quando você conhece
deus e cristo é o conhecimento dele vem
te levar para a eternidade agora vou
terminar fazendo aqui uma conjetura eu
vou terminar
escute eu vou te falar
o cristianismo é que mudou o mundo
ocidental
as culturas mais avançadas do mundo
as nações mais prósperas do mundo
a matriz foi o cristianismo estados
unidos inglaterra canadá noruega suécia
holanda alemanha e vai por aí afora
o cristianismo
pra mim não é religião mas eu vou entrar
na discussão das pessoas
o cristianismo é reino de deus nós vamos
analisar como religião
o cristianismo é a única religião que
tem a palavra grassa a cáries de deus
isso é o favor de benevolência amoroso e
merecido de deus para com os homens
você mereceu o inferno tá perdoado graça
você merecia ser condenado tá liberado
grande não vou pagar nada não as
religiões
você tem que fazer alguma coisa pra
pagar o seu pecado você tem que passar
por algum processo e purificação o
pessoal ou algum processo que envolva o
estoque mais pra você se purificado o
cristianismo não não há nada e nem você
para que deus nos perdoar se nos hamas
graça maravilhosa graça
incomparável graça agora calma
a pergunta é se o clichê niju que é o
paradigma do mundo ocidental
tira o cristianismo do mundo ocidental
para ver o que sobra é o que eu dei que
rolou quando eu vim falar com os
esquerdopatas e os petralhas ea turma da
esquerda tira o cristianismo para ver o
que sobra tira max do acidente não tem
costinha não falar nada agora tira max
das nações onde a ideologia dele
predominou que é uma libertação
a pergunta é essa porque o islamismo
cresce mais do que o cristianismo
aí vem algum irmão teologicamente para
justificar disse pastor
a bíblia fala que é o caminho largo e se
faz o zouk muitos entrou por ele'
e há um caminho estreito aleluia ó que
conduz à vida normalmente mais
intimamente atua teologia pra isso pra
furada você dizer que o islamismo é
porta larga será preciso conhecer um
pouco a tecnologia dele
o islamismo não é o vale tudo faz o que
você quer o que você deseja ao contrário
têm rigidez violenta então a pergunta é
por que o islamismo cresce mais do que o
cristianismo porque tanto o islamismo eo
cristianismo são religiões tô falando a
nível de religião não entram nem reino
de deus monoteístas acreditam no deus
porque eu vou beber um pouquinho daí vou
te explicar aguça seu ouvido
o islamismo vai do radical para o mais
radical não existe uma vertente do
islamismo que negocia quebrar princípios
do alcorão não tem uma todas as
correntes do islamismo
elas trabalham em aplicação radical ou
mais radical do islamismo nenhuma
negocia a frouxidão com a lei do
islamismo
olha o que estão fazendo com o
cristianismo aguça te ouvir discuta
eu vou começar a falar aqui do público
porque é fácil apontar o dedo pra vocês
que eu tô com microfone na mão
a bíblia diz que deus odeia o divórcio
ea bíblia mostra cláusulas de exceção
têm pastor no púlpito no terceiro e
quarto casamento pastor
[Risadas]
bastou
nós estamos negociando com o inegociável
uma coisa é o cara que vem lá de fora
escute com atenção a diesel com 10
mulheres
vou radicalizar tem um filho com cada
mulher aceitou a cristo esse passado não
interessa
não estou falando isso não estou falando
o cara que casa na igreja foi criado na
igreja com essa menina na igreja a
garota crente é crendice casa daqui a
três meses forçando e está casando conta
da igreja tão esculhambando com o
cristianismo agora um cara um desses
casado pela terceira vez resolveu cantar
uma música de inpe no culto de que ele é
obra do acaso é obra do acaso
a igreja moderna na inaugura em nova
york e vem um cara de cueca com a
guitarra canta mil ac milan
eu não sou imbecil eu não sou quadrado
eu se a diferença de costume para a
doutrina
nós estamos negociando os fundamentos do
cristianismo não vem da igreja
se você tapando uma garota ou se você
está tendo um caso com alguém assim
mesmo você era assim você antigamente
não tinha marido não tinha esposa vivia
de relacionamentos aceita crise
e tem uma concessão para você é
prostituição meu filho essa palavra
ok a eu namorei um dentro da igreja
ficou três meses e 4 aí teve relação
sexual mas não gostou muito despachou
que não deu certo vai pra outro fica
três quatro cinco meses de intimidade
sexual como direito tá pensando isso
aqui é o que o cristianismo é renan c a
si mesmo tome sua cruz e siga me
[Aplausos]
o camarada tá dentro da igreja adultério
e continuando o cara de pau tomando c&a
e agora querem inventar a igreja de gay
igreja evangélica ganha uma banana que
conversa é essa vamos ter agora disse um
jornalista ou é porque pastor porque eu
sou diz que a igreja não pode ser
manchado que diga como fazer a igreja
das prostitutas gostam vão fazer a
igreja dos assassinos quartel
vamos fazer a igreja dos ladrões gostam
vamos fazer a igreja dos corruptos gosto
você não gosta o cristianismo tem
princípio eu não tem nada a ver com a
cultura de fora o cristianismo é uma
conta cultura cultura do mundo
[Aplausos]
o problema é que o cristianismo tá
quebrando os fundamentos dele
terman que fala que paulo era machista
também não é um contínuo porque pode
dizer-se mulheres obedecer a vossos
maridos e ela se esqueceram da coisa
mais violenta aqui que paulo fala para o
marido marido samae vossas mulheres
assim como cris tomou a igreja se
entregou por ela eu nunca li na bíblia
que a mulher tem que dar a vida pelo
marido mas a minha irmã do homem da vida
pela mulher ea bíblia mandou o homem ea
mulher com amor de cristo sabe o que é
amor de cristo amor de sacrifício é o
amor que se doa ou tem alguém aqui que
se acha violentado pelo amor de jesus e
tem alguém aqui que tem problema de
obedecer a cristo o que deus pede à
mulher coisa mais difícil ela fazer o
que deus pede uma coisa mais para fazer
mas nós estamos não fala sobre isso não
porque vai pegar mal isso é machista
você dizer que mulher tem que obedecer
ao marido é isso é uma coisa que a
sociedade não entende não aceita iguais
então estamos reinventando o
cristianismo quebrando dogmas quebrando
paradigmas quebrando doutrina para nos
adaptar ao mundo e aí o cristianismo
perde o seu poder o seu valor porque as
pessoas vêm para jesus
se elas podem continuar do mesmo jeito
lá fora
a sociedade tem arrancado um homem do
seu lugar de autoridade
o homem está perdido sem prova tem
estudos violência doméstica homem
suicídio homem homicídio o homem porque
o homem está perdido no islamismo
ele é forte do cristianismo de um panaca
o cristianismo e levou a mulher melão
cristianismo e levou a mulher foi cristo
que levou a mulher cristiane a pisar na
cabeça da mulher não tinha autoridade
para pisar na bola não como eles fazem
lá o cristianismo eleva a posição da
mulher mas também dá uma posição homem é
um princípio organizacional incrível
autoridade da copa mas adivinha quem
edifica autoridade do homem
a mulher sábia edifica a sua casa quem
edifica autoridade minha mulher então
significa que a mulher pode solapar a
autoridade de um homem
o machão se a tua mulher quiser te
derruba por isso que essas duas coisas
têm que andar junta autoridade do homem
se completa no poder de edificação da
mulher o poder de indicação do lecce
completo na verdade do homem mas notamos
como um bando com cristianismo casas e
para igual tia jô soares um programa
antigo casas separadas e para casa a
casa prepara se para casa a casa da
igreja
aquilo que a cláusula sessão virou
normalidade gostou de manhã
de acordo com essa mulher com hálito
danada e o teu miserável
você tinha vida sexual ativa lá fora
vem pra jesus bota água gelada na cabeça
segura a onda você é a mulher pede a
deus um príncipe
você é um homem pede uma princesa que
deus vai te dar mais segura a onda
porque a sexualidade tem fez foi deus
mas ele estabeleceu o princípio você
quer que a vida cristã real então
sexualidade no casamento fora dele é
pecado
eu queria anunciar aqui para alguns
estão pensando isso eu quero ficar dando
à igreja do mundo senão o cara de pau
anos já ninguém sabe ou então se alguém
sabe não tô vendo um dano à igreja do
trambique dando trambique na maior cara
de pau ajeitou leandro fazendo graça da
igreja enganando os outros eu fui pegar
um dos maiores congressos pentecostais
que tem nesse país onde o povão da black
e hawai
eu fui convidado pra pegar lá trezentas
mil pessoas tinha uma banca enorme do
meu material
o coordenador do congresso chegou pra
mim assim o pastor vou te dar uma dica
só vem de material com dinheiro ou
cartão
nada de receber cheques
aí eu dei uma de bobo que eu queria na
corda foi não tô entendendo
é só entender não se o senhor recebeu
cheque tudo bate sem fundo a imóvel eu
queria que ele fizesse isso eu falei eu
tô num congresso de bandidos de índios
eu estou no congresso do povo de deus
que vergonha cadê o caráter ela na
igreja tem cabelão tem saiam ou fala a
língua estranha profetiza pode viver na
bagunça cumprir uma meia dúzia de regras
de toque mas denominacionais heranças
está pecando no interessa trambiqueiro
nós estamos abrindo concessão e
esculhambando com o cristianismo
os obreiros aqui sabe
de vez em quando dou uma ordem na
reunião de obreiros fulano não canta
aqui no nosso campo
beltrano não prega e faço questão para
saber não é a reunião com mil eu sei que
alguém vai levar isso quem tem agenda
amanhã pode cancelar porque na hora que
o órgão vem aqui aí até um negócio de
fofoca agosto voltou quem não canta nada
e vec quem não canta nada é que vai
saber por que não canta vai ver eu tenho
um defeito eu sou limitado também perto
mas eu não tô falando disso eu tô
falando em ser conivente com o pecado e
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará o conhecimento da verdade que
a palavra é que nos liberta do poder do
pecado e os faz ter uma vida sã o meu
povo foi destruído porque lhe faltou
conhecimento
isso é muito sério
meu irmão eu estou aqui como um profeta
de deus na sua vida
cuidado
olha com quem tem os filhos estão
andando olha o conhecimento e informação
que seus filhos estão recebendo
olha a informação que você está
recebendo cuidado
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento à igreja de pé
só um minutinho antes de você sair só um
minutinho eu vou terminar o culto mas
quem sabe
não é a minha verdade não é minha igreja
o que liberta você é a verdade que é
jesus que transforma liberty muda a vida
de um homem
o evangelho é lindo porque ele
transforma o ser humano é um ser humano
melhor com vida abundante
quem sabe aqui esta noite tem algum
amigo quem sabe tem alguém afastado do
evangelho por causa do pecado e hoje
você quer voltar pra jesus quem sabe um
amigo que tenha fome sede da verdade na
verdade não sou eu na verdade não é o
papa
na verdade a minha religião a verdade
jesus você chegou no lugar onde a
verdade pode transformar você em
libertar você quebrar cadeiras na tua
vida
perdoai os pecados e mudar a sua vida
para uma vida melhor
quem sabe essa noite tem alguém aqui que
ter um encontro com a verdade que jesus
ou quem sabe alguém aqui esta noite que
conhece a verdade mas tá longe dela
porque quem vive no pecado está longe da
verdade
mas eu não vim aqui te acusar eu vim
aqui dizer que há uma porta aberta pra
você que o deus de vontade de
misericórdia está aqui esta noite para
perdoar os pecados para transformar tua
vida pra mudar sua história para melhor
a única coisa que eu posso fazer com
essa igreja orar por você
quem sabe tem alguém aqui que entregar a
vida cristo ou quem sabe tem alguém que
quer voltar pra jesus eu quero lá por
você
ninguém vai pegar você pelo braço é
voluntário é pessoal
se você quer eu quero convidar você a
sair de onde você está
chegar aqui na frente que eu quero falar
com você tivemos até medo nem vergonha
de nada
deus sabe tudo a teu respeito deus
conhece o que vai na tua alma
deus sabe tudo que está acontecendo com
você e deus tem as saídas da vida tem
alguém essa noite que quer entregar a
vida para ter êxito tem alguém essa
noite que quer voltar à casa do pai se
tem saído do seu lugar dessa licença
onde você está
vem aqui na frente não quero falar por
você eu sei que aqui tem gente mas nem
deus obriga que eu também não
nem quem sai do teu lado briga porque a
decisão é pessoal
a verdade é jesus querido você está a
viver no pecado eu quero dizer que o
salário do pecado é a morte
o resultado por uma vida de pecado é a
condenação
[Música]
isso é muito sério aqui esta noite tem
gente que conhece o evangelho mas você
está afastado
deus te trouxe aqui pra você voltar pra
jesus hoje que deus manda dizer que ele
tem uma grande obra na sua vida mas ele
só pode fazer se você voltar pra ele
'você quer venha venha orar por você
[Música]
deus abençoe
deus abençoe meu filho dessa doença e
querido
[Música]
venha
a toca
[Música]
amor
jesus
e dom
[Música]
o livro
eu gostaria de dizer que o evangelho não
é parque da disney
eu gostaria de informar que o evangelho
na sala de cinema com o filme comigo pra
você sorrir 2 olha eu queria informar
pra você que o evangelho é o poder de
deus para transformar a vida de um homem
aleluia
o evangelho é a alegria por duas horas
de cuba nem ambiente gostoso que o amigo
você tá enganado o evangelho
o evangelho é muito mais profundo do que
a gente possa pensar é muito mais
extenso do que você possa imaginar e é
muito tremendo para nos abençoar tá
faltando você mais um minuto eu vou orar
por essas queridos que estão aqui
volte volte volte pra jesus
só tem dois lugares que o homem passar a
eternidade se ao inferno tem um terceiro
não tem por cartório e aqui nessa vida
que você decide a eternidade
[Música]
você está pensando em voltar pra jesus
tem gente na tua casa que ora por você é
meu não é querida
[Música]
eu quero dizer uma coisa pra vocês e vou
encerrar embora vou repetir no mundo
vida de ninguém eu não transforma a vida
de ninguém agora filho quando uma pessoa
entrega sua vida a cristo a um poder
sobrenatural que se manifesta na tua
vida pra perdoar os pecados para
libertar você para transformar você pra
mudar pra limpar para tirar tudo aquilo
que afasta de deus sugestões e fazer
você teve da abundante
isso é que é o evangelho não é o culto
da igreja que muda sólida
você tá precisando tomar uma atitude
séria
tem gente aqui brincando com o evangelho
[Música]
tá pensando que vem a igreja porque da
disney a oferta pode isso é que resolve
hamas se pode dar o dinheiro que fofa
projeto do mesmo jeito
o dinheiro não compra a salvação meu
filho
a oferta na igreja não faz deus quebrar
seu galho
primeiro que deus macaco gordo não quer
ganhar de ninguém
você tá passando de jesus está pensando
em voltar pra ele você pode ver com
coisas escondidas que ninguém sabe você
olha a deus minha mão eu sei que eu
estou falando aqui pela mão
você sabe quando é que eu mudei a
mensagem eu falei pra vocês aqui na
inauguração olha eu vou pegar a mensagem
que não vai ser refreio depois eu saí
disse não vou pegar esse negócio não é
regional
aí preparei uma outra mensagem para
pegar aqui vou pegar funcional ao
espírito santo no meu coração e é você
quem decide é você que sabe da
necessidade é você pra que você quer
sou eu
eu mudei de pregarem o público de novo
eu tô pegando isso porque deus quer
fazer coisas grandes na vida de gente
que está aqui brincando com o evangelho
tá dentro da igreja mais tarde em pecado
[Música]
dentro da igreja mais tarde no pecado
deus tá falando com você também está com
vergonha das pessoas
ninguém aqui pode mudar sua vida
nem eu
ninguém aqui pode perdoar os pecados
ninguém aqui pode transformar só ele e
só ele um coração quebrantado encontre
do governo despreza tem alguém aqui que
ainda precisa voltar pra jesus tem
alguém vivendo em pecado que vai
consertar sua vida sai do seu lugar
firme e sair rápido porque eu não sei se
deus vai te dá uma outra chance mas eu
sei que ele está te dando hoje está
sendo duro que eu estou falando é porque
deus ama você está na tuas mãos desse
dia a tua vida e até a eternidade está
na mão de deus não tá na tua tá na tua
mão tá na tua não decidiu seu futuro ea
eternidade que você quer
se eu tô pegando essa mensagem
essas pessoas ouviram entenderam
[Música]
é o vovô a estende a mão em direção a
essas pessoas
[Música]
você que tá aqui na frente fala com deus
suas palavras sua mente liga jesus
entrar na minha vida perdoai os pecados
da minha vida quando você qual é o teu
problema foi a área que você está
vulnerável
qual é a área que você precisa de um
toque de deus e falei pra ele
senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos
eu quero declarar um novo tempo
[Música]
eu declaro uma nova vida eu declaro
libertação
eu declaro salvação eu declaro vida
eterna
eu declaro a bênção de deus sobre a sua
vida você pertence a jesus
eu declaro a sua vitória em nome de
jesus amém